여보. 손수건 여기 있어요.
고마워
지난달에 옆집에 이사온 사람
(하스미 쿠레아)
도대체 볼 수가 없네요
아침에 출근하는 것 같지도 않고
그러네. 아무도 살지 않는 것처럼 느껴져.
(오다기리 준)
왠지 특이하네
미안. 시간. 괜찮아?
저런!
다녀올게
다녀 오세요
조심하세요
여보 오늘밤 리츠코 집에서 자고 올게요
하스미 쿠레아
요즘 젊은 사람들
도대체 뭐하고 사는 건지. 말세야
저기....
괜찮아?
당신같이 품격있는 여성과
이런 봉지와는 어울리지 않아요
당신의 아름다운 손과 어울리는 것은
나의 입맞춤 뿐이에요
그러면서 이 남자가 내 손을 잡는 거야.
에?
놀랬잖아.
아침 일찍 술에 취해 돌아오는 건 호스트일 거야.
호스트?
나는 여자 술 따라주는 호스트 제일 싫어해
생각만 해도 끔찍해
네.
부인 오늘 제가 부인에게 좋은 물건 소개시켜 드릴게요
이 세정제
부인이 참 예쁘네요
이 세정제는 모든 더러운 것을 깨끗하게 할 수 있어요
마법처럼
써보시면 바로 아실 거에요
써 보세요
집에 있어요. 괜찮습니다.
그렇게 말씀하지 마세요
이 세정제 살 사람 소개시켜 주시면
소개비를 드리겠습니다
아주 훌륭한 세정제에요
꼭 써 보세요 제가 들어와도 될까요
아니에요. 정말로 괜찮아요
괜찮아요. 됐어요
꼭 한 번 사용해 보세요
괜찮다구요
아아. 아파
무슨 일을 한 거야?
그녀를 넘어뜨렸어
그게. 그녀가 산다고 해서
내 눈 앞에 띄지 마
갈게요. 실례했습니다.
자라오 씨?
하쿠쵸 씨?
사실 나는 그런 거 잘 하지 못해요
그래요?
호스트 같은 거 잘 하지 못해요
어제도 여자 손님한테 초이스받지 못했어요
시골에서 사는게 싫어서
도쿄에 온 거에요
이런 짓 하다 발각되면
무시당할 거에요
호스트란 게 여자들에게 잘해주기만 하면
되는 줄 알았는데 아니더라구요
사실 그렇지 않더라구요
여자 손님들한테 잘 안 먹혀요
그랬구나
하지만 나는
아주머니들은 정말 무리에요
오다기리 군은 다정한 사람 같아
다정한 사람은 아니에요. 나는
하지만 난 포기하지 않을 거에요.
넘버 원이 될 거에요
시간이 이렇게 됐네요.
차 잘 마셨습니다.
오다기리 군
술만 먹고 밥은 제대로 안 먹지?
밥을 제대로 안 먹으면 몸 상할 거야
술은 호스트에게 꼭 필요한 거에요. 괜찮아요
이건 뭐지?
도시락 고맙습니다. 먹고 나니까 정말 좋아졌어요.
열심히 할 거에요.
청소하자
그 뒤 한 달 동안
우리들 사이에는 어떤 교류도 없었다.
오다기리 군이 변한 것 같았다.
무슨 일이야
오다기리 군 괜찮아요? 정신 차려봐요.
정신 차려봐요
뭐라고요?
돈이 필요해요.
돈이라구요?
난 돈이 필요하다구
돈 없어요?
돈 이야기를 하는 것 같은데
여기 렌트비 많이 나오나요?
나는....
꿈이 있어요
아주 좋은 아파트에 살고 싶어요
살기 좋은 아파트
그런데 그 돈이 없다는 거에요?
맞아요. 없어요
선배한테 빌린 돈은 전부 써버렸어요
그럼 어떡해?
여자는 시원시원한 남자를 좋아하죠?
놀때나 여자한테나
남자는 시원시원해야 해
여자는
이런 남자를 원하지?
오다기리 군 무슨 소리 하는 거야?
여자가 남자를 생각할 때는
자신을 지켜줄 거라 믿는 거야
믿는 거는 돈이겠지
그런 건 아니야
오다기리 군 정신차려
여자들은 다 그렇잖아
부인도 똑같잖아
오다기리 군 왜 그래?
잠깐만. 왜 이러는 거야?
술 냄새 지독해
정말.... 이러지 마
뭐 하는 거야?
정말. 아파요. 이러지 마
이러면 안 되잖아
손 치워
정말....
하지마. 정말.
어서
술냄새 지독해
정말. 이러지 마
이렇게 하는 거야?
하지마
원하지 않아요?
그럴 리가 없잖아
이러지 마
아파 아파 아파
아파. 오다기리 군.
기분 좋잖아요?
아니야. 뭐라고 하는 거야?
시원한 스타일 좋아하잖아
하지마
아파. 이러지 마
그만 둬
안돼. 안돼
깬 거야?
아파. 아파
그만 둬
안돼
안돼. 오다기리 군. 정신차려
안돼. 만지지 마
아프다구
잠깐만
뭐하는 거야?
그만 둬
싫어. 싫어
싫어
그만 둬
안돼
거기는 안돼
싫어
안돼. 안돼
하지마. 하지마. 오다기리 군
여자들은 다 그런 거야
터프한 남자를 좋아하잖아
그렇잖아
넌 최악이야. 오다기리 군 여기 봐
내 눈에 띄지 마
그 뒤로 오다기리 군의 소식을 들을 수 없었다
대신
그의 동료가 처음으로 찾아왔다
나와
빨리 돈 갚으라구
돈을 빌렸으면 빨리 갚아야지
빨리 갚으라구
알겠냐구?
나와
나오라구
오다기리 군 있어요?
있으면 문 좀 열어봐요
아까 그 사람은?
제 선배예요
돈을 갚으라고 하는데
그런데 나는 갚을 돈이 없어요
그럼 어떡할 건데
도망칠 수 밖에 없죠
부인에게 폐를 끼치지는 않을 거에요
갈 데는 있고?
멀리 도망쳐야죠. 시골 누나한테 가야할 지도
무슨 소리야?
오다기리 군 답지 않아
나답다는 게 뭔데요?
난 쓸모없는 사람이에요
어떻게 되는 상관없어요
여보 오늘밤 리츠코 집에서 자고 올게요
나는 무기력한 오다기리 군은 싫어
부인
여자를 속이는 오다기리 군은 더 싫어
그래서 나는
정말로 다정한 오다기리 군을 원해
그래서 내일까지 오다기리 군의 애인이 되어 줄거야
다정하게 대해 주세요
난 다정한 오다기리 군이 좋으니까
그럴 수 있죠?
잘 부탁 드릴게요
다행이야. 아무 것도 먹지 않았지?
밥 해줄게. 조금만 기다려
그러지 마
고마워요
조금만 기다리면 돼
고마워요. 그럼 기다릴게요
밥 해줄게
도와 드릴게요
그래도 되겠죠?
고마워
부탁해요
계란 있어요?
냉장고 안에 있어요
왜 그래?
이전에는 난폭했어요
오늘은 다정하게 대할 거에요
안돼
이런 짓은 정말로 남편에게 미안한 일이야
할 수 없어
알겠어요
부끄러워
안돼
좀 더 부드럽게 빨아줘
기분 좋아
기분 좋아요?
부끄러워
괜찮아요
손가락이
기분 좋아.
기분 좋아요?
안돼
간다
끈적끈적해졌어
샤워하자
들어갈게
기분 좋아요?
응
따뜻하다.
따뜻해요?
이러지 마
응?
샤워하자
등 밀어줄까?
진짜?
응
자. 그럼 씻을까?
돌아봐
씻겨줄게
몸이 멋지네
엉덩이 귀여워. 제대로 보이네
부끄러워요
이렇게 해주니 기분 좋아요.
그래. 기분 좋은데
돌아봐
간지럽지는 않아?
아니요.
이거...
요즘은 안 해봐서
그런 거야. 나만 기분 좋은 건가?
좋지 않아?
그런 건 아니에요
내가 기분 좋게 해 줄게
씻겨 줄게
기분 좋아?
자지가 단단해졌어
굉장히 기분 좋아요
맛있어
반응이 빠르네
굉장히 기분 좋아요
정말 기분 좋아?
그러니까 기분 좋아요.
정말로?
부끄러워
이러는 거 싫어?
소리가 야하다
정말 대단해요
기분 좋아?
이전보다 단단해졌어
이래도 될까?
기분 좋아 보이는데
정말로 좋아?
잔뜩 싸 줘
기분 좋았어요
맛있겠다
많이 먹어야 몸이 좋아질 거야
잘 먹겠습니다.
먼저 뭘 먹지?
맛있어요?
맛있어요
정말 맛있어요.
몸이 좋아지려면 먹어야 해
맛있죠
자신을 위해서 먹어둬야 해
잠깐만
여보세요
무슨 일이야. 갑자기
그러니까 리츠코가 갑자기 고향에 간다고 해서
그래서. 좀....
리츠코 씨 무슨 일인데?
그러니까 리츠코 엄마가
입원한 것 같아요
그래서 엄마 간호를 해야 해서
테이블 위에 주먹밥이 있어요
맞아. 맞아
그거 드세요
전자레인지에 주먹밥을 넣고
20초 정도
데우면 먹을 수 있어요
미안해요
아무 것도 아니에요
뭐라고 했어요?
내일
아침에 돌아갈 거에요
아무 것도 아니에요
괜찮아요. 괜찮아요
잠깐만요
조금만 기다려. 여보세요
미안해. 미안해
아무 것도 아니에요
왜 그래? 뭔가 이상한 소리가 들렸어
아니에요
그게
리츠코에요
강아지를 키우고 있어요
그거에요
그것 때문이에요
내가 돌보고 있어서. 이 녀석이에요
그래요. 잠깐만
제발 이러지 마
미안
내가 강아지 밥을 먹이고 있어서
괜찮아요
아무 것도 아니에요
리츠코 엄마?
엄마는
확실히 들은 건 없어
뭐라는 거야?
입원해야 할 거 같다고
잘 모르겠어요
들은 건 없어요
그래요
아. 정말....
강아지가 내 발을 핥고 있어요
간지러워
밥 먹으러 가자
그런 뜻이 아니야
끊어야 할 거 같아요
저는 괜찮아요
괜찮아요.
난...
괜찮아요
아주 귀여운 강아지에요
주먹밥은 먹었어요?
당신이 좋아하는 맛이에요
강아지가 너무 극성스럽네요
여보세요
미안해요
늦은 시간이네요
괜찮아요
밥을 줘야 할 거 같아요
안녕히 주무세요.
내일 아침에 돌아갈게요
그럼 이만
잠깐 오다기리 군 안돼
거기는 안돼
안돼
이러면 안돼
간다
안돼
안돼. 오다기리 군
간다
간다. 간다. 간다. 간다
왜 그러는 거야?
들키면 끝장이야
내 애인이라면서 다른 남자랑 통화를 하고
미안
미안해
어떻게 하면 용서해 줄거야?
키스해줘요
안 그럴게. 용서해 줘
그래도 용서 안 해 줄거야?
한 번 더?
오늘은 내 여자야.
응. 애인이야
용서해 줄래?
응
기분 좋아
안돼
참을 수 없어
기분 좋아
간다
간다. 간다
부끄러워
내가 기분 좋게 해줄게
기분 좋아
이리 와
난 나쁜 아내야
왜 그래요?
오다기리 군하고
하나가 되고 싶어
정말요?
한 번만이야. 한 번만이야
절대 비밀로 해야 해
약속할게요
기분 좋아
안쪽까지
기분 좋아요
나도
멋지다
기분 좋아
거기 기분 좋아
부드럽게 해줘
기분 좋아요
나도
행복해
잔뜩 박아줘
기분 좋아
좋아. 좋아
느껴져
준 군의
자지 느낌이
기분 좋아요
기분 좋아
좋아
준 군
기분 좋아요
뒤로
정말 부끄러워
기분 좋아요
그렇게 보면 부끄러워
부드럽게
정말 좋아
기분 좋아요?
거긴 안돼
너무 뜨거워
좋아. 정말로 좋아
안돼
기분 좋아
그렇게 하니까
나도 행복해
자지가 부드러워
정말 기분 좋아
정말 세다
이러면
기분 좋아
정말 자지가 크다
자지 부드러워
굉장해
준 군 너무 부드러워
대단헤 정말로
멋지다
너무 좋아
기분 좋아
나도
멋지다
하나가 된다
기뻐
안돼
안돼. 기분 좋아
너무 좋아
준 군
굉장해
안쪽까지. 안쪽까지 느껴져
기뻐. 기분 좋아
나. 준 군 기분 좋아
정말로 기분 좋아
너무 좋아
굉장해
더 세게
더 세게. 더 세게
너무 좋아. 안돼
기분 좋아
정말로 기분 좋아졌어
다정하게 대해줘서 고마워
고마워요
기뻐
이제 그만 잘까
안녕하세요
아침을 만들었어요
맛있어요. 드세요
잘 먹겠습니다.
맛있어
이제 돌아갈게
응
즐거웠어요. 고마워요
나도
돈은 어떻게 할 거야?|
열심히 노력해서 갚아야죠
열심히 해야 해
그럼 돌아갈게
그럼 이만
왜 그래요?
한 번 더 하고 싶어
저도요
아래도
기분 좋아요
기분 좋아
더 세게
거기 기분 좋아
굉장하다
즐거워
부끄러워
기분 좋아요
더 세게
미안
이러면 안되는데
나도. 나도 너무 좋아
너무 좋아
부끄러워
보지 마
굉장하다
기분 좋아
그렇게 해 주니 기분 좋아
그렇게 하면
안돼
원해
너무 원해
더 해줘
더 세게
자지 원해
안돼. 안돼. 간다
간다. 간다. 안돼
간다. 간다
간다
그렇게. 그렇게
그렇게 해주니 너무 좋아
넣어줘
안에 넣어줘
거기에 넣어줘
정말 좋아
기분 좋아
멋지다
너무 좋았어
여기 와줘
기분 좋아
넣어주니 너무 좋아
굉장해. 거기까지 들어오네
너무 멋지네
기분 좋아
기분 좋아요
기분 좋아. 나도 기분 좋아
기분 좋아
너무 좋아
기분 좋아?
나도
알지?
준 군. 너무 좋아
너무 좋아
기분 좋아
준 군. 준 군
기뻐
기분 좋아
너무 좋아
좋아?
준 군
사랑해요.
나도 사랑해
준 군 사랑해
준 군. 준 군
너무 좋아
키스 해줘
기뻐
준 군.
즐거워
이렇게. 준 군
기뻐
준 군
준 군 더 해줘
너무 좋아
더 해줘
땀 흘리네
나.... 기분 정말로 좋아졌어
굉장해
더 갈 거 같아
굉장해. 굉장해
더 해줘
쌌다
기뻐
기분 좋았어
다녀올게
잠깐만
넥타이가 비뚤어졌어요
고마워
안녕하세요
무슨 일이야?
호스트는 그만뒀어요
이제부터는 열심히 할 거에요
아르바이트 시작했어요
성실한 게 최고지
잘 부탁 드립니다.
배고프면 언제든지 말해
밥 해줄게
끝
자막제작 광석매니아